Il tasto verde chiamiamolo "START"
nella schermata "registra giro e perfomance" ci son tutte le opzioni da ripristinare.

ricordiamo che è importante ed imperativo che tutti i calcoli vengano effettuati in locale dal telefono: demandarli al server sarebbe un problema di lag

in alto alla schermata mettiamo un "Frequenza di aggiornamento GPS"
con 3 possibili selezioni
a. passeggio (risparmio energetico)
b. Standard (Alta precisione) 
C. Race (massima Precisione)
inseriamo sotto un scritta informativa, con un triangolo di warning all'inizio Piu Precision = Piu consumo batteria
la selezione di default è la b, standard
la frequenza di aggiornamento sarà il metodo usato durante la marcia per registrare i dati e la posizione.

sotto, in un altra tabella,  inseriamo dei trigger
1. Countdown, con una casella d inserimento numerico libero (default 10s)
quando viene attivato, compaiono i secondi sullo schermo come countdown della partenza del timer..
i numeri 
oltre il 10 sono bianchi
10,9,8,7,6 rossi
5,4,3,2,1 gialli
lo 0, verde...ma al posto di 0, il sistema visualizza "GO", il 25% piu grande dei numeri 
mi piacerebbe avessero effetto semaforo

2. HandsOff, con una note "per evitare i tocchi ad alta velocità"
con una casella ad inserimento di testo libero di 2 cifre, numero di default 50kmh
sopra quel valore di velocità inserito, lo schermo diventa insensibile ai tocchi
quando la velocità scende sotto quel valore, vengono riattivati i tocchi
(fa attenzione a come scrivi il codice, che non impalli tutto)

3. 0 - 100 km/h 
se attivato, viene forzato l'uso della modalità "race" del gps.
nella misurazione della velocità vengono chiamati in causa anche i sensori del telefono (richiama i valori con una call che non richieda un nuovo apk)
viene attivato un countdown automatico di 10 secondi
lo stop della misurazione avviene appena vengono raggiunti i 100kmh
all'atto pratico, quando viene attivato il trigger 0-100, e viene premuto il tasto verde, parte il counter, durante il counter il sistema precarica tutto quello che gli serve per far partire calcoli e misurazioni allo scoccare del "go"

4. Show My Route 
se attivato fa vedere la propria traccia sulla mappa principale a tutti gli utenti 
se disattivato, la propria route viene visualizzato solo sulla mappa in fondo alla pagina che appare dopo aver premuto il tasto verde

che succede una volta premuto il tasto verde?
appare una schermata con varie finestrelle
in alto a sinistra,il tasto pausa in giallo (medie dimensioni)
in alto al centro il tasto "STOP" grandi dimensioni (per terminare le misurazioni)
1.sotto, una pannello con la velocità in km/h (ricordiamo che nel pannello utente andra aggiunta una schermata per la sezione delle unità di musira...ma ci torniamo dopo) che occupi da sinistra a destra
sotto, a sinistra "tempo totale" , misura il tempo totale del giro, dal momento che ' stato premuto 
"appoggiati" sul valore di velocità inseriamo, a sinistra l'indicazione "FERMO"
"FERMO è in grigio se la moto procede a una velocità superiore a 2kmh
"FERMO" è verde se la moto procede ad una velocità superiore a 2kmh
"FERMO" ha un pallino sulla sua sinistra, tanto per esteticam ceh cambia colore con la scritta
sulla destra di fermo, mettiamo l'accuracy del gps,solo il valore del momento
< 5m	Ottima,	Verde
5–14m	Buona,	Blu
15–30m	Discreta,Giallo
> 30m	Scarsa,	Rosso
ottima buona discreta, scarsa...coi colori assegnati, mentre i valori in metri sempre in bianco

sotto la casella della velocità, due colonne di caselle
a sinistra, in ordine, a scendere 
a. tempo totale (il tempo totale del giro)
b. tempo netto (tempo totale - tempo fermo)
c. Vel max km/h (2 decimali)
d. km totali

sulla destra, dall' alto in basso
a. tempo fermo ( il tempo in cui s'è acceso l'indicatore "fermo", cioè quando la moto era sotto i 2kmh)
b. vel media (calcolata sulla base del tempo netto)
c. Quota max (quota massima raggiunta)
d. G max e Gmax frenata (i valori massimi vengono aggiornati durante il giro)

se viene selezionata l'opzione "0-100" 
lo schema dei valori registrati cambia
a. velocità attuale (il numero piu grande)...il valore è ricavato dal gps
b. G istantaneo
c. G max accel  (ricavato dai sensori del telefono)
d. G max frenata (la frenata, in pratica...ricavato dai sensori del telefono)
e. accuracy gps (qua basta il label, col relativo colore)
fa attenzione a che sistema usi per richiamare i sensori, non voglio fare un altra apk
non viene visualizzato, ovviamente, "fermo"
definito questo, e fai riferimento alle immagini caricate, per avere un idea dello schema..anche se alcune cose le ho spostate)

tutti i risultati ( anche 0-100) vengono salvati, e hanno un tasto per pubblicarli (andranno su Pic!), ed un altro tasto per eliminarli

quando viene premuto il tasto "START" (tranne che nella modalità 0-100), sotto i dati viene visualizzata la mappa corrente della strada che si sta percorrendo, con il percorso attuale e passato.
quando viene premuto il tasto "stop" verrà salvato il giro fatto, ed aggiounto a "i miei percorsi" con l'indicazione "LIVE RUN" ….contestualmente, verrà mostrato un riassunto dei dati all'utente, con la scritta "se si vuole rivedere il giro fatto ,lo potete trovare sotto "i miei percorsi"

cosa è importante
1. che il sistema registri tutti gli errori durante il percorso, in modo silenzioso
2. tutti gli errori registrati vengono inviati ad una nuova scheda nel pannello admin (cosi potremo poi analizzare singolarmente i log)
